تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هل انت لا تزال على قيد الحياة؟
جدك هنا قوي كالمسامير.
لن أموت بسهولة.
من الناحية الفنية،
ينبغي عليك أن تناديني سيدتي أيضًا.
زواجك من السيد الشاب كان مجرد إجراء مؤقت.
لا يهم.
أقام حفل الزفاف ودخل حجرة العروس.
كيف يمكن للي لينغ أن تقرر ذلك؟
فقط لأنه يقول أن الأمر لا يهم، لا يجعله كذلك.
أنت حقا لا تشعر بالخجل.
السيد الشاب لا يريدك.
لقد أتيت إلى هنا بنفسك.
متى أصبحت الآنسة تشانغ رخيصة إلى هذه الدرجة؟
جيانجيا.
جيانجيا، هل أنت بخير؟
جيانجيا، قل شيئا، جيانجيا!
جيانجيا.
ماذا فعلت؟
انا أتوسل إليك.
من فضلك دعها تذهب.
الآن هل تعلم كيف تتوسل إلي؟
ماذا اتصلت بي للتو؟
انا أتوسل إليك.
لا من فضلك.
سيدتي.
انا أتوسل إليك.
جيانجيا.
إذا كنت تريد إنقاذها، فهذا جيد.
ساعدني في شيء ما.
ماذا تريدني أن أفعل؟
هذا القطع
هو عقابك من قبل.
ضعها.
اذهب إلى ميلينغ.
أصبح لصًا.
لم اتوقع
أصداف هيبو البحرية
سوف يهاجرون فعليًا إلى مقاطعة نان.
في ذلك الوقت، أراد وانغ تشنغ أن يضربني،
لذلك قام عمداً بتبديل قذائف مقاطعة نان عديمة القيمة بقذائفي.
من كان يعرف أصداف هيبو الأصلية؟
وقد بدأت بالفعل الهجرة إلى مقاطعة نان.
مستحيل.
وانغ تشينغ.
لقد مت ظلماً.
دعها تذهب بالفعل.
هذا...
ماذا يحدث هنا؟
تعال معي بسرعة!
ابطئ.
عجل!
كثير جدا!
افتحه وانظر.
لماذا كل هذا السرية؟
هذا...
كل شيء هنا عبارة عن مجوهرات!
نعم.
من أين حصلت على هذه؟
الثروة الحقيقية لعائلتي جيا ولي
كل شيء على ما يرام هنا.
رونغ إير، أنت مذهلة!
تعال هنا، دعني أعطيك قبلة.
انا عرفت
إذا قام تشانغ هي بالتحرك،
ثم كل من عائلتي جيا ولي
وسوف يواجه بالتأكيد الكارثة والمصادرة.
وبعد أن وجدتني كانا،
طلبت من كانا المساعدة.
لقد طلبت منها أن ترسل هذه
إلى السفن التجارية قبل الموعد المحدد.
وإلا هل تعتقد حقا أنني سأفعل؟
هل تعقد صفقة خاسرة بهذه السهولة؟
مع هذه الأشياء على سفينتي،
إنهم ضمانات.
إذا لم تتمكنوا من الهروب،
هذه الأشياء
كل ذلك سيكون لي.
شكرا لك كانا.
ولكن بالحديث عن ذلك،
ألا أنت جشع للمال؟
أنت...
لماذا لم تضع بعضًا منها لنفسك؟
أنا تاجر صادق.
ليس لصًا.
هل يمكنك توفير بعض الطعام؟
لم أتناول الطعام منذ أيام.
لماذا يوجد عدد كبير من اللاجئين في مقاطعة نان؟
اللاجئون.
المجاعة الاخيرة
لقد جاء مبكرا.
الفاتورة من فضلك.
يمكنك الاحتفاظ بالتغيير.
آت.
استمتع بوجبتك، أيها العميل.
مهلا، انتظر، أيها النادل.
هنا في مكانك،
هل تدفع الفاتورة باللؤلؤ؟
بالطبع.
الآن يمكنك استخدام اللؤلؤ ليس فقط في الوجبات،
ولكن أيضًا لشراء الحبوب والقماش وأي شيء.
انتظر ثانية.
ونحن لا نعرف السبب أيضًا.
أخبرني عن ذلك.
مشغول.
فقط أخبرني.
عميل،
أنت من خارج المدينة، أليس كذلك؟
نعم.
مممم.
كان الناس يقولون:
لآلئ هيبو هي الأفضل تحت السماء.
ولكن الآن الأمر مختلف.
الآن أصبحت لآلئ مقاطعة نان هي الأفضل.
ربما لا يعرف الغرباء هذا،
لكن لآلئ مقاطعة نان لدينا
لقد تجاوزوا هيبو.
حقًا؟
لم اسمع عن ذلك.
لم اسمع به من قبل.
تعال.
إستمر.
كانت مقاطعة نان تستخدم
لا تنتج الكثير من اللآلئ.
ولكن قبل عام واحد فقط،
ظهرت الكثير من محار اللؤلؤ على البحر.
لقد كان هناك المزيد من اللآلئ مما يمكننا حصاده.
وبعد فترة من الوقت،
بعض الناس أصبحوا أغنياء.
يا،
لماذا لم تذهب؟
من قال أنني لا أريد ذلك؟
أنا...
هذا هو المفتاح.
توقف عن العبث.
اسرع واخبرني
كن جديا.
من لا يريد الذهاب؟
لكن الغوص من أجل اللؤلؤ
مقيد من قبل السلطات.
كل الأراضي الساحلية الجيدة
يتم تأجيرها للأغنياء والأقوياء.
لا يزال بإمكان مزارعي اللؤلؤ كسب القليل من المال عن طريق العمل في البحر.
لكن الناس مثلنا ليس لديهم أي مهارات
لا يمكن الاعتماد إلا على
الفتات الذي يسقط من موائد الأغنياء.
أرى.
شكرا لك أيها النادل.
يا،
إذا أردنا شراء اللؤلؤ،
إلى أين نذهب؟
هناك محلات مرخصة من قبل الحكومة في المدينة.
الآن كل اللآلئ في مقاطعة نان
لا يمكن التداول إلا هناك.
خلاف ذلك،
يعتبر تهريبًا.
وهذا يعاقب عليه بالإعدام.
يا،
مُطْلَقاً،
دعنا نذهب!
يا،
انتظر،
لا حاجة للنظر.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد نسيت حقيبتك.
الانتظار لي!
يا!
أنت...
عجلوا!
مُطْلَقاً!
ماذا تفعل؟
لم تأخذ حقيبتك بعد
لم أتوقع أن يصدر تشانغ هي مذكرة اعتقال بحرية بشكل مباشر.
لم تعد تستطيع إظهار وجوهك بعد الآن.
لماذا لا يتم تضمينك؟
لماذا يجب أن أكون مشمولاً؟
لم أقتل أحدا.
لم يقتل أحد منا أحدا.
الآن لا يمكن للؤلؤ أن يمر عبر ميلينغ.
إذا كنت تريد بيع لؤلؤة هيبو،
يجب عليك أن تمر من خلالنا، تجار البحر.
لن يجرؤ على فعل أي شيء معي.
يا.
لقد سمعت
يا تجار البحر
هل يمكنك إحضار الحبوب من Jiaozhi؟
نقل الحبوب إلى هنا؟
نعم.
لقد كانت تجارة الحبوب دائما
الشحنة الرئيسية لسفننا.
هيبو لا ينتج الحبوب.
اللآلئ التي تصدرها
يمكن مقايضتها بكمية كبيرة من الحبوب هناك.
ذهابا وايابا،
الأرباح ضخمة.
أوه.
وبعد وصول الحبوب،
هل يباع مباشرة في محلات الحبوب؟
نعم.
حبوب عائلة جيا
يتم شراؤها في الغالب من تجار البحر.
الآن،
لديك طريقة واحدة فقط للخروج.
وهذا للسفر إلى الخارج معي.
انتظر.
لدي خطة أخرى.
لكن
يجب عليك الذهاب إلى جياوزهي.
تمام.
ألا تذهب؟
لدي طريقة اخرى.
أي طريق؟
ميلينغ.
لا اذهب.
لا،
أنت حريص جدًا على إرسال Rong'er إلى Jiaozhi،
لكنك أتيت إلى ميلينغ؟؟؟ ماذا تفعل؟
أنا صاحب عملك.
لماذا تهتم كثيرا؟
أنا تاجر صادق.
ليس لصا.
ماذا إذا
أريدك أن تكون لصًا؟
ما هو نوع الشخص الذي تعتقد أنني عليه؟
فماذا الآن؟
متى ننطلق؟
لقد انتظرنا عدة أيام.
من الذي تحاول سرقته بالضبط؟
سوف تعرف قريبا.
إنهم قادمون.
هل تريد مني أن أسرق مسؤولا؟
وواحدة تحت حراسة الحرس الإمبراطوري؟
هل انت مجنون؟
نعم.
أنت؟؟؟
يذهب.
قف!
لا أحد يتحرك!
حماية الرب!
من أنتم أيها الأوغاد؟
كيف تجرؤ على مهاجمة المفتش الحاكم!
مسؤول فاسد!
استعد للموت!
حماية الرب!
ما هذا المسؤول الفاسد؟
لماذا الجميع يريدون سرقته؟
لا تتحدث هراء.
إنه مسؤول جيد.
هل تسرق المسئولين الجيدين أيضًا؟
كفاية كلام.
فماذا الآن؟
أحاط بهم جميعا.
أنا؟؟؟
اه هاه.
لقد أحضرت أربعة أشخاص فقط.
أليس هذا خمسة؟
كاواو هو أخي.
إنه لا يزال إنسانًا.